Pros y Cons de LogicBase con RGL (como está ahora):

Pros:
* Uso de Resource Grammar Library (RGL) ahorra trabajo "a mano" y permite una
definición sintácticamente correcta por construcción.

Cons:
* Entender todo el poder de la RGL no es tan fácil (al menos para mi).
* No pude resolver aún:
- La frase "A esté arriba de B" es aceptada.
- Quisiera poder decir "A es un triangulo", además de "A es triangular". (para las formas) 
- No puedo definir una frase para equivalencia de formulas.
- Uso el verbo "estar" en Pred2, lo que no está bueno si queremos hacer la gramática 
paramétrica en signaturas. Podria arreglarse, agregando una nueva categoria
Pred2Pos (Posicional).
- Solo se puede usar la palabra "cada", para frases que representen el paratodo.
P.ej: cada figura roja es grande. 
Estaria bueno poder usar "toda", por ej, también.
- Con el existe pasa algo similar, solo se usa "alguna"
P.ej: alguna figura roja es grande.
Estaria bueno poder decir "hay una figura roja grande"
- generación de formula a partir de cuantificadores "in situ". 
(pienso que podria intentar arreglarlo, extendiendo la categoria Ind, a Ind e IndQ (cuantificador).
- generacion automatica de variables libres, para cuantificacion
- no pude aun traducir modificacion de Kind a una conjuncion en el dominio.
Tampoco en español queda bien, cada figura chica roja triangular. (Necesitamos introduccion de list categories!)
- no se puede usar Pred2 en rango ni en termino. (se resuelve con aplicacion parcial de Pred2)
ej 1: Todas las figuras que están arriba de A son rojas.
ej 2: Todas las figuras rojas están arriba de A.
- Negacion en rango 
